# Неопознанный летающий объект 
====

Однажды утром Вася пошёл на пробежку в сторону озера и нашёл К титановых стержней. Как потом выянилось, этой ночью в озеро упал НЛО. НЛО представляет собой каркас N-мерного прямоугольного параллелепипеда из титановых ребер. Все ребра имеют целые длины. Когда НЛО падал, все соединения были разрушены, а сами рёбра упали на озеро: часть из них утонула, а часть осталась на берегу. 
Считая, что те стержни, которые нашел Вася, являются ребрами каркаса НЛО, определите нименьшую возможную размерность пространства, из которого прибыл НЛО.

## Расшифровка
====

Дан набор ребёр длин `L1`, `L2`, `L3`..., `Lk`. `A` ребёр длины `L1`, B ребёр длины `L2`, `C` ребёр длины `L3`..., `K` ребёр длины `Lk`. Исходя из свойств N-мерных прямоугольных параллелепипедов (хотя прямоугольность особого значения в конкретном случае не имеет) вычислить минимальную размерность параллелепипеда, рёбрами которого является данный набор.

## Рассуждения и алгоритм
==== 

Далее n-мерный параллелепипед будет называться искомый параллелепипед или просто параллелепипед 

Предположим, дан набор из `К` длин. Из определяющего параллепипед свойства, что на каждое измерение есть только одна длина и противолежащие грани равны (все длины встречаются в каждой грани и размерность пространства характеризует количество ребер, выходящих из одной грани параллелепипеда), очевиден вывод, что минимальная гипотетическая (!), потому что вычисления еще не проводились, размерность параллелепипеда равна `К`

РИСУНКИ 

Но длина, характеризующая одно изммерение, также может охарактеризовывать другое. наглядный пример -- это куб и все его n-мерные разновидности. Также есть правильные трехмерные параллелепипеды, у которых два измерения равны. 

Именно на этом свойстве и построен мой алгоритм решения задачи. 

Также есть заечательная формула для вычисления M-мерных граней в N-мерном параллелепипеде: `L = 2^(N - M)C(M N)`. Так как размерность ребра -- 1 (отрезок), то формулу можно сократить до `2^(N - 1) * N! / (N - 1)! == 2^(N - 1) * N`.
Если в `N`-параллелепипеде содержится `L` ребер, то на каждое измерение приходится `L/N` ребер.
Таким обращом формула сокращается просто до `2^(N - 1)`, так как общее количество ребер в параллелепипеде в задаче искать не надо, а нужно только число ребер в одном измерении. 

Основное действие рекурсиивной части алгорима заключается в увеличении массива, а значит и минимальной гипотетической размерности пространства, на один элемент, и разбиении пополам одного набора длины, который является самым большим. 

Если проще, то есть набор "куч" и если размер каких-то "куч"" превышает дозволеный, то берется самая большая "куча" и разделяется на две равные "кучи" (`x/2` и `x/2+1`, если нечетное чило). каждая "куча" представляет из себя набор ребер для одного измерения. таким образом добавляется еще одно измерение. 

Если же превышений лимита нет, то выводится количество элементов в массиве, которое является минимальной размерностью пространства. 

Для наглядности оригинальные "кучи" окрашены в индивидуальные цвета. Производные "кучи" окрашиваются в цвет "родительской кучи".













